O zaman hiçbir gelişme olmadı.
Akatsuki örgütünü
akla getirecek bir şey yoktu.
Doğru...
Ancak, büyük ihtimalle
şüpheye yer bırakmayacak
ciddi bir durumun gelişeceği kesin.
Korkunç bir manzaraydı...
Köy bir gecede saldırıya uğramış
ve köylülerin çoğu ölmüştü.
Gizli Yağmur...
Ve beklenildiği gibi, sınır boyunca
ilerler gibi,
ardından birkaç köy daha
saldırıya uğradı.
Hepsi Ateş Ülkesi köyleriydi.
Asuma, çabuk karar verme.
Bunu anlıyorum.
Gizli Yağmur işaretini bırakma
zahmetine giriyorlar...
Bu yaklaşımı hiç sevmiyorum!
Savaş çıkarmak isteyen biri mi var?
Belki... Ama bazen bir tahmin
tam da isabet eder.
Gizli Yağmur'daki gelişmeler hakkında
bilgi yok mu?
Şu an için yok.
Ama asıl endişelenmemiz gereken...
Ateş Ülkesi, ha...?
Evet... Feodal Lord...
Belki de
Feodal Lord'u pervasızca kışkırtan
biri vardır, ha?
Tıpkı önceki
Koruyucu On İki Shinobi gibi.
Duruma müdahale etmek için
gereken bahane
eski askeri fraksiyon lideri Danzo'ya
sunulabilir.
Sonuçta, uğraşması zor biri.
Birkaç Anbu üyesi ve köy Jonin'i görevlendir
ve sınır bölgesinde bilgi toplamalarını sağla.
Ama mevcut durumu bilmediğimiz için,
gizli çalışmalarını sağla.
Ve şunu iyice anlamalarını sağla:
Köyümüz kesinlikle
hiçbir eylem başlatmayacak.
Feodal Lord'a bir mektup göndereceğim.
Emredersiniz.
Asuma Takımı,
yeni bir gelişme olduğu anda
harekete geçecek.
O zamana kadar bekleyin.
Anlaşıldı.
O zaman gidiyorum...
Affedersiniz.
Koruyucu Shinobi On İkiler...
Düşünüyorum da,
Asuma bir zamanlar...
Evet. O zamanlar
yaklaşık yirmi yaşlarında bir çocukken,
şöyle bir dil twister gibi
mantık yürütme yapmıştı...
"Ateş Ülkesi için yapmam gerekeni
yapacağım..."
Üçüncü Hokage'nin tepesine çıkıp,
köyden ayrıldı.
Yani, benim açımdan,
sıradan bir baba-oğul tartışmasıydı.
Hı-hı...
Bu on yıl önce oldu.
Koruyucu Shinobi On İkiler'in bir kısmı,
Ateş Ülkesi'ni askeri bir süper güç yapmak için
başarısız bir darbe girişiminde bulundu.
Koruyucu Shinobi On İkiler
ikiye bölündü,
ve Asuma ile arkadaşları
o grubu devirdi.
Merhaba, Asuma Sensei!
Oh, Naruto. Eğitiminde ilerleme kaydediyor musun?
Aslında buna
zaman bulamadım.
Anlıyorum...
Burada ne yapıyorsun?
Kaptan Yamato bizi çağırıncaya kadar
burada beklememizi söyledi.
Hey! Neden öyle dik dik bakıyorsun?!
Şey, ben...
Gözlerinin çok sert göründüğü için özür dilerim...
Hey, sen de özür dile!
N-Neden benim dilemem gerekiyor...?
Yani olan bu muydu?
Ve hayatlarını kaybetmelerine rağmen,
Kitane, Nauma, Tou'u ve Seito
darbeyi durdurdu.
Çalınan bedenler onlarınkiydi.
Ne dedin sen?!
Çok üzgünüm.
Dört hırsız vardı...
ve oldukça gelişmiş
Toprak Stili Jutsu kullanan bir gruptular.
Bedenleri ne için kullanacaklar?
İşler sorunlu hale gelecek
eğer onlardaki değerli Jutsu bilgileri
diğer ülkelere yayılırsa.
Evet...
Ayrıca, Sai görev sırasında yaralandı
ve onu ekibin dışında bırakmaktan
başka çarem kalmadı,
kısa bir süreliğine de olsa.
Ve Kakashi Takımı'ndaki
yerine
genç acemi keşişi eklemek istiyorum.
Bu göreve atanan kişi de.
Ama, şey...
Ne oldu?
Yani...
Takım Arkadaşı
Anlıyorum...
Yani o dört mezar soyguncusu
sizler için pusu kurmuştu?
O sırada,
en muhtemel hedefleri olan Chiriku'yu
birliğin dışında bıraktım.
Bu yüzden onu eleyebiliriz sanırım.
Öyleyse...
Akatsuki örgütü gibi,
Jinchūriki olan Naruto'yu hedef alıyor
olma ihtimalleri var.
Ama bu bir tesadüftü,
çünkü biz Ateş Tapınağı'na
gönderilmiştik.
Öyleyse, geriye Sora denen
şu çocuk kalıyor, değil mi?
Evet. Bu durumda,
onun köyde bizimle çalışması
en iyisi olacaktır.
Tabii ki, Ateş Tapınağı ile
görüştükten sonra.
Neyse, sana güveniyoruz, Sora!
Tsunade Hanım'ın karşısında
terbiyeli davran, tamam mı?!
Yoksa... çok kötü şeyler olur.
Aynen öyle.
Tsunade Baa'nın karşısında
espri yapmak işe yaramaz!
Ha? Bu beni korkutmak için mi?
Yaşlı mıdır, Hokage midir nedir,
bilmiyorum.
Ama saygımı göstereceğim!
Naruto! Sakura! Sora'yı içeri getirin!
E-Evet, efendim.
- Hadi, gel!
- Vay...
Görüşürüz, Asuma Sensei.
E-Ey?!
Çabuk olun!
Affedersiniz.
Tsunade Hanım!
Hemen özür dile!
Sabrımın sınırları var!
Kim yaşlıymış?!
Sana bir Budist azizesi dedim!
Budist azizesi mi?!
Evet, evet!
Bu küçük çocuk çok şirin şeyler söylüyor, değil mi?
Geçtin!
Konoha Köyü'ne hoş geldin.
A-Ah. Bu acıtıyor...
Gerçekten büyümüşsün, Sora.
Tamam, bir rapor yazmam gerekiyor, ben gidiyorum.
Sai'yi hastaneye götüreceğim.
Tamam...
Hey, bekle bir dakika. Antrenmanıma devam etmeliyim!
Antrenmanmış. Kakashi Sensei görevde, değil mi?
Sora'ya köyü gezdireceksin.
Sora artık Takım Kakashi'nin bir üyesi.
Olmaz! Neden bu sinir bozucu adamla birlikte olmak zorundayım?!
Ben de bu berbat herifle birlikte olmak istemiyorum.
Tamam, tamam.
İstediğiniz kadar kavga edin.
Ben artık karışmayacağım. Hadi gidelim, Sai.
Peki...
Pekala Naruto, Sora'yı sana bırakıyorum.
S-Sizler pisliksiniz!
Yani aynılar, öyle mi?
Ha?
Ben sadece bir yüktüm, değil mi?
Hey, öyle değil.
Sakura ve Yüzbaşı Yamato senin bir yük olduğunu düşünmüyor.
Eğer düşünselerdi,
seni bu köye getirmezlerdi, değil mi?!
Bunu biliyorum.
O zaman sorun ne?!
İntikam... fikrinden vazgeç.
İkisi alakasız şeyler!
Biliyorum, ama...
Babam benim için bir kahramandı.
O, güçlü bir iç dirence sahip cesur bir adamdı.
Onunla ilgili hatırladıklarım sadece beş yaşıma kadar.
Ateş Tapınağı'ndakiler bana hiçbir şey anlatmadı.
Yine de, babamın öldürüldüğünü duydum...
onlar aşağılayarak bağırırken...
"Hak ettiğini buldu!" "Onu öldürmek doğruydu!"
Babam asla böyle hileli bir şey yapmaz!
Bu bir çeşit hata olmalı!
Bunu düzelteceğim...
Ve sonra, bunu hallettikten sonra,
babamı öldüren her kimse onu bulacağım!
Sen...
O yüzden her yerde peşimde dolanma.
Sinir bozucu!
Sinir bozucu mu?
Sana özen gösteriyorum,
senin tavrın bu mu?
Ha? Buna karışmak denir!
Düşmanı kendi başıma
hissederek bulacağım.
Bu köyü ele geçireceğim...
on dakika içinde!
Ne istersen yap!
Ben de seninle uğraşmak istemiyorum!
Ne ele geçirecekmiş?
Tanrım, nereye kayboldu bu?
Dövüşmek mi istiyorsun, ha?!
Köpek diye sana
hafiften vurmam, pis herif.
Akamaru'ya mı bakıyor öyle?
Bu iyi değil.
Eğer Kiba buraya gelirse...
Oh, Naruto.
Dönmüş müydün?
Oh, Akamaru! İşte buradasın.
Bu da kim?
Daha önce görmedim.
Şey... O...
Hey, sen! Akamaru'ya ne yapmaya
çalışıyorsun, ha?!
Sahibi sen misin?
Eğer öyleysen,
tasma tak da
bir anda havlamasını engelle!
Akamaru bir evcil hayvan değil!
Sana havladı çünkü şüpheli birisin!
Nerelisin sen?!
Ateş Tapınağı'ndanım.
Bu köyü ele geçirmeye geldim.
Ha?
Kusura bakma Kiba.
Açıklayabilirim.
O bir şekilde bizim ekiple birlikte ve...
Naruto! Bu seninle mi?
Kes şunu! Bu herifle dost falan değilim!
Kapa çeneni, Sora!
Kavga etmenin bir anlamı yok, çocuklar.
Bu kadar sinirli olmayın, anlaşalım artık.
Kes sesini, şişko!
A-Az önce sen...
"Şişko" mu dedin?!
Evet. Ne olmuş yani?!
B-Bu hiç iyi değil...
Ay hayır...
Tamam o zaman! Hadi hep beraber dövüşelim!
Hey, sen aptal mısın?!
Karşımızdaki sadece sensin!
Hadi, Choji!
Hah! O şişko adamla ne yapabilirsin ki?!
Yine "şişko" dedin, öyle mi?!
Ben şişman değilim! Tombik bir yapım var!
Dur be, salak! Kes şunu!
Tamam! Onu tut, Choji!
Sizler çok adice davranıyorsunuz!
Oh...! Herkes bana karşı mı?
Çare yok. Kendi istedi.
Ay, yine de...
Ohh, sanırım başka seçeneğim yok!
Hey! Yeter artık!
Naruto! Onun tarafını mı tutuyorsun?
Hayır, tutmuyorum!
Ama öylece oturup seyredemem.
Ha? Neden bir yabancıyı savunuyorsun?!
Başka çarem yok.
O, Takım Kakashi'nin bir üyesi, yani...
Üye...
O yüzden sakinleşelim ve...
Konuşarak halledelim...
Hey! Yumrukların bana geliyor!
Senin tekmelemen bana geliyor!
Ne?!
Bu adamlar gerizekalı mı...?
Bu acıtıyor! Hey!
Beni asla dahil edemezsiniz.
Hah...Zaten sana yakışmazdı, değil mi?
Bırakın kendi aralarında dövüşsünler.
Köyde bir kişi daha oldu demek, ha?
Neden ben davet edilmedim ki
"gün batımında erkeklerin dostluğunu pekiştirmek için yumruk buluşmasına"?!
Sonsuza kadar dövüşebilirler çünkü çok sertler.
Eh, sanırım bu kadar yeter.
Ha?!
İnsan Canavarı Kopyası!
Yaprak...
Genişleme Tekniği!
Gölge Klon...!
Rüzgar Tarzı!
- Uzumaki Saldırısı! - Canavar Dalgası Avucu!
- Şiddetli Kasırga! - İnsan Kaya!
- Diş Üstüne Diş!
Bu da ne?!
- Ben şişman değilim!
- Oh!
Vay.
Hey!
O halde, "yumruk buluşması"ndan sonra
Barbe-Q'da bir parti verelim.
Barbe-Q!
Bu kulağa hoş geliyor!
Bir sürü erkekle akşam yemeği!
Yani sonuçta yine bir parti, ha?
Sen de geleceksin, değil mi?
Hayır, pek ilgilenmiyorum...
Chiriku nasıl?
Bir düşününce,
Chiriku'yu tanıyormuşsun, Asuma Sensei!
Evet...
B-Babamın adı Kazuma'ydı ve...
Epey iyi hareketlerin var.
Chiriku seni epey sıkı çalıştırmış olmalı.
Hayır... Chiriku-sama Ateş Tapınağı'nda büyük bir insandı.
Bu benim kendi tarzım.
Oh, anlıyorum...
Demek kendi kendine bu kadar iyi olmuşsun.
Oh evet! Hey, Asuma Sensei.
Ona şunu göster!
O mu?
Bu inanılmaz...
Püf noktası, istikrarlı ve keskin bir şekilde yapmak.
Aynen öyle!
Püf noktasını öğrendiğinde,
Kunai Bıçaklarını ve Shuriken'lerini
bir ağaç gövdesinin içinden geçirebileceksin.
Doğru dedin.
Görüşürüz.
İyi şanslar.
Bekle!
Eğer babamı tanıyorsan,
bana ondan bahsetmeni istiyorum.
O, Koruyucu Shinobi On İki'lerin
bir üyesiydi
ve adı Kazuma'ydı...
Ha...?
Neden öldürüldü?
Babamın hiçbir suçu yoktu.
Buna inanıyorum...
Onu tanıyorsun, değil mi?!
Kazuma...
Kazuma, inandığı şey uğruna öldü.
Nasıl sonuçlanırsa sonuçlansın,
kendi inandığı onur için öldü.
Ah...
Tamam, ben gidiyorum...
B-Bekle...
Şimdi antrenman mı yapacaksın?
Kahretsin...
Sana yenilmeyeceğim!
Bir, iki, üç, dört...
Şöyle bir bakınca
yaklaşık otuz gibi görünüyor...
Evet, o kadar var...
Bu sefer işler oldukça
farklı olacak.
Kohaku Klanı'nın bir köyünü yok edeceğiz,
Ateş Ülkesi'nin en güçlü Shinobilerinden
bazılarıyla birlikte.
Ve...
Büyük bir hassasiyetle.
Hepsini öldüreceğiz.
Evet...
Biliyorum. Şimdiye kadar sadece
dikkat dağıtıcılardı...
Bu sefer...
Nihayet...
Oh! Rüzgâr özelliğine sahip Shinobiler varsa
bana haber ver.
O benim olacak.
Hey! Kohaku Klanı'ndaki
herkes!
Hepiniz öleceksiniz!
Ama ruhlarınız
ebedi bir şekilde
Ateş Ülkesi'ni korumak için
besin olacak!
Sana söz veriyorum!
Teşekkür ederim!
Teşekkürler, teşekkürler,
teşekkürler, teşekkürler.
Yap şunu.
Sora ve Naruto, ha?
Muhtemelen onlara hızlı bir şekilde
takım düzeni öğretmek imkansız olurdu.
O zaman Takım Kakashi bir süre
kendi eğitimlerinize devam edecek...
O zaman ben de önceki eğitimime
devam edebilirim, değil mi?!
Hayır, yani, anlarsın ya,
bunun için Kakashi Senpai gerekli...
Ne? O zaman ben
ne yapacağım?
Bir bakayım.
Asuma'nın senin eğitimini
denetlemesine ne dersin?
Evet!
Ne? Benim olmam mı gerekiyor?
Sonraki bölüm:
"İki Kral."